2Clase:

Variable: Es un contenedor de un VALOR.

Formas de mostrar  un texto en la pantalla: 

alert(variable o "texto");

document.write(variable o "texto");

console.log(variable o "texto"); <-- este solo se mostrara cuando se abra el inspector de elementos.

NOTA: para concatenar se utiliza el signo "+".

ejemplo(concatenando con etiquetado de html):

 document.write("<h3>Bienvenido: "+nombre+"!</h3>");


CLASE 3: TIPOS DE DATOS

Numerico - numeros
String - 
Array- arreglos
Object - objeto
Boolean - booleanos
Null - nulo
NaN

